地球上的生命由太阳驱动
离我们星球最近的恒星，它发出的生命射线只有八颗
分钟到达我们正面撞击地球
赤道正是他们在这里发挥最大作用的地方
地球上强烈的太阳能使生命得以蓬勃发展
[音乐]得益于它位于音乐厅以南的位置
赤道上的轿车盖蒂太阳升起
全年的天空提供12小时的强烈太阳光
每天精力充沛
几棵树遮蔽地面
这里的动物学会了应付干燥的水泡
季节
有些人采取了相当极端的措施
鹳茎具有最奇怪的冷却系统之一
塞伦盖蒂[音乐]
这只奇特的鸟在自己的腿上排便，使它们变白
[音乐]
随着粪便在烈日下蒸发
它以与汗水大致相同的方式为鸟降温，但随着太阳的热量转向
草原改变大草原上的生活即将改变
一个火花就是大火诞生了
被风吹拂，它在阳光普照的土地上肆虐
每年消耗塞伦盖蒂的一半以上
大大小小的动物逃避火焰
[音乐]但是，因为鹳偷偷摸摸地走了
为每只逃跑的昆虫带来食物，富含蛋白质的零食
他们从几英里外涌向燃烧的草丛
在混乱中盛宴
随着大火开始撤退，其他人冒了热
在前线巡逻，方便取货
最终燃料耗尽，火焰熄灭
大草原一片焦黑的土地
但是这里的草随着火而进化
用富含淀粉的淀粉将其资源安全地储存在地下
根源和雨季带来了蓬勃发展所需的所有水分
在不断的阳光下成熟，并由灰施肥
稀树草原重新长成，有些草长到三棵
在24小时内达到厘米
火又一次带来了盛宴，灰烬中的生命如火如荼
下一代[音乐]
新芽富含护养妈妈所需的矿物质
在短短的三周内，大量的草意味着大量的牛奶
牛羚小牛出生在塞伦盖蒂
[音乐]与毁灭性的森林大火不同
亚马逊雨林的草地大火是自然的过程
在这里有亿万年的历史
在太阳的驱动下，这种更新周期支持了世上最大的牧群。
行星
没有它，这些丰富的稀树草原和其中难以置信的生活
可能会消失
[音乐] [掌声]
[音乐]
你